- Good morning. - Good morning, Mayor.
.בוקר טוב .בוקר טוב, ראש העיר-
- Good morning, Corrado. - A coffee?
.בוקר טוב, קוראדו ?תרצה קפה-
Good morning, Mayor.
.בוקר טוב .בוקר טוב, ראש העיר-
Mayor, about my nephew's situation...
,ראש העיר ...בעניין המצב של אחייני
We made a call, the time it takes and we'll fix it.
.כבר התקשרנו .כמה עניינים והכול יטופל
Thanks for everything.
.תודה, תודה על הכול
- You're welcome, Mayor. - Thank you, Corrado.
.בבקשה, ראש העיר .תודה, קוראדו-
Have a nice day.
.יום טוב .יום טוב, ראש העיר-
- What's going on? - Dad wants to talk to you.
?מה קורה .אבא רוצה לדבר איתך-
- Now? - Yes.
?עכשיו .כן-
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Get in my car, I'll bring you back later.
,תיכנס למכונית .אני אחזיר אותך אחר כך
Sunshine is predicted for this week,
השבוע צפוי להיות שטוף שמש
with spikes in humidity and moderate winds.
עם עליות ברמת הלחות .ורוחות מתונות
What's going on, Gerlando?
?מה קורה, ג'רלנדו
I have a council meeting this morning, is this any way to behave?
.יש לי ישיבת מועצה הבוקר ?ככה מתנהגים
You're making me look like shit with the clinic.
אתה גורם לי .להיראות רע עם המרפאה
No one's fault but your own.
.זו רק אשמתך
You bit off more than you can chew and you want to rush things.
קיבלת על עצמך יותר מדי .ואתה מנסה לזרז עניינים
I bought you two thousand votes.
.קניתי לך 2,000 קולות
The citizens went to vote, I paid them 50 euros each.
,האזרחים הלכו להצביע .שילמתי לכל אחד 50 אירו
So I paid for nothing?
?סתם שילמתי
You're right, but we're in a democracy.
,אתה צודק, ג'רלנדו .אבל אנחנו בדמוקרטיה
There are laws, the prefect,
,יש חוקים, ניצב המשטרה
newspapers, the opposition, public opinion.
,עיתונים, האופוזיציה .דעת הציבור
Someone always wants to show who's in charge.
תמיד יש מישהו שרוצה .להראות מי מנהל את העניינים
You were a nobody and now for everyone you're "the mayor".
.פעם היית אפס ."עכשיו כולם קוראים לך "ראש העיר
You know why we got you elected?
?אתה יודע למה דאגנו שתיבחר
Because now we enter your offices as we please,
כי עכשיו אנחנו נכנסים ,ללשכה שלך מתי שאנחנו רוצים
like bosses.
.כמו מנהלים
If things aren't like that anymore, we'll have to change, my dear Antonio.
אם זה ישתנה .ניאלץ לשנות זאת, אנטוניו יקירי
It means we backed the wrong person.
.זה אומר שתמכנו באדם הלא נכון
You think you can do what you want, don't you?
אתה חושב שאתה יכול ?לעשות מה שבא לך, מה
But have you thought this through? People like me in this town.
?חשבת על זה בכלל .אנשים אוהבים אותי
Good for you!
.יופי לך
- Do you want to do things or not? - I do what I can.
?אתה רוצה לעשות דברים או לא .אני עושה מה שאני יכול-
You have my word. But it's not easy.
.מילה שלי. אבל זה לא פשוט
Go. May the Holy Virgin be with you.
.לך. שמרים הקדושה תהיה איתך
- Goodbye, Gerlando. - Take care.
.להתראות, ג'רלנדו .כל טוב-
Take him to the quarry.
.קח אותו למחצבה
Saro's there, too.
.גם סארו שם
And fix him up good.
.ותטפל בו יפה
My beauty! Have I fed you?
?יפה שלי! האכלתי אותך
And have you got water?
?ויש לך מים
You're all dirty, we gotta clean up here.
,תראי כמה את מלוכלכת .צריך לנקות כאן
Felice!
!פלישה
Felice, come here a moment.
.פלישה, בוא רגע
I got a nice present for you. Come.
.הבאתי לך מתנה יפה. בוא
Felice, I wanted to introduce you to Gennaro Savastano.
.פלישה, תכיר את ג'נארו סבסטנו
- Kill him! - What the fuck you talking about?
!תהרוג אותו ?על מה אתה מדבר-
Shut up, it won't take long.
.שתוק, זה יהיה מהיר
I didn't do anything, guys!
!לא עשיתי שום דבר
Shoot!
!תירה
Go!
!קדימה, קדימה
Go, Gennaro!
!קדימה, ג'נארו
You gotta finish now, Gennaro!
!עכשיו תסיים, ג'נארו
And go!
!קדימה
What happened?
?מה קרה
Ciro's dead.
.צ'ירו מת
He died to protect me...
.הוא מת כדי להגן עליי
Us.
.עלינו
Now we're alone.
.עכשיו אנחנו לבד
We've always been alone, Gennaro.
.תמיד היינו לבד, ג'נארו
Always.
.תמיד
But you're Gennaro Savastano, don't you ever forget that.
.אבל אתה ג'נארו סבסטנו .אל תשכח את זה לעולם
Guys, what the fuck happened?
?מה לעזאזל קרה
We've fucking had it with being billiard balls.
.נמאס לנו להיות כדורי ביליארד
From now on, we're like Switzerland.
.מעכשיו אנחנו כמו שוויץ
Nice place, Switzerland, huh?
?יפה בשוויץ, מה
But it's 800km from Naples.
.אבל היא במרחק 800 ק"מ מנאפולי
If you make us fight a war we don't want to,
אם תכריחו אותנו להיכנס ,למלחמה שאנחנו לא רוצים
you'll have a problem in Central Naples.
.תהיה לכם בעיה במרכז נאפולי
But if we leave with a handshake,
,אבל אם נסיים בלחיצת יד
no one will come and give you shit in your neighborhood.
אף אחד לא יעשה לכם בעיות .בשכונה שלכם
You have one enemy less.
.אויב אחד פחות
Think about it.
.תחשבו על זה
Good morning.
.בוקר טוב
As you all know, the Wizard's dead.
.כידוע לכולכם, הקוסם מת
Now the Sanità and Maddalena areas are under our control.
עכשיו אזורי סניטה ומדלנה .בשליטה שלנו
For those who want to work with us, our door is always open.
,למי שרוצה לעבוד איתנו .הדלת תמיד פתוחה
As far as the money is concerned, there's 20% more for everyone.
,בכל הנוגע לכסף .יש 20 אחוז יותר לכולם
But you gotta earn it.
.אבל תצטרכו להרוויח אותם
We gotta wipe Gennaro Savastano from the face of the earth.
צריך למחוק את ג'נארו סבסטנו .מהעולם הזה
Stop.
.עצור
I'd like to keep buying the stuff from you, at the same price.
אני רוצה להמשיך .לקנות ממך סחורה באותו מחיר
Between you and me it's just business.
.בינינו זה רק עסקים
I think alliances are bullshit.
.בריתות זה חרא
You hold one hand out and hide a gun with the other.
מושיטים יד אחת .ובשנייה מסתירים אקדח
We're out.
.אנחנו בחוץ
Is it here?
?זה כאן
It's here.
.זה כאן
I'm cool with everything you said.
.כל מה שאמרת בסדר מבחינתי
But I swear in front of my brother...
.אבל אני נשבע בנוכחות אחי
I'll never forget what you made me do on that boat.
לעולם לא אשכח מה הכרחת אותי .לעשות בסירה הזאת
When you kill someone you care about, you kill yourself.
כשאתה הורג מישהו יקר לך .אתה הורג את עצמך
I'm not looking for your forgiveness...
...אני לא מעוניין בסליחתך
...but mine.
.אבל בסליחתי
- What do you want? - Easy, old man. Where's the cage?
?מה אתה רוצה ?תירגע, זקן. איפה הכלוב-
It's back here, but don't kill me.
.הנה, כאן. אל תהרוג אותי
- Hurry up! - It's here.
!מהר .הנה, כאן-
That's from a true gentleman, I wouldn't have even given you 20 euros.
.זה מג'נטלמן אמיתי .אני לא הייתי נותן לך 20 אפילו
- Hi, Gennaro. - Hi, Patrizia.
.היי, ג'נארו .היי, פטריציה-
C'mon, guys.
.קדימה, חברים
Guys, the situation's not good.
.תקשיבו, המצב לא טוב
- The Capaccios want war. - We gotta kill 'em all.
.האחים קפצ'יו רוצים מלחמה .צריך להרוג את כולם-
No.
.לא
You gotta keep calm until I tell you.
.תהיו רגועים עד שאגיד לכם
Stay with your families,
.תהיו עם המשפחות בבית
if anyone asks where you were they can back you up.
אם מישהו ישאל איפה הייתם .הם יוכלו לגבות אתכם
Why?
?למה
Because I'm gonna make it rain blood and I don't want you to get wet.
כי אני אדאג לגשם של דם .ואני לא רוצה שתירטבו
Is that clear?
?ברור
He's right.
.הוא צודק
That's all.
.זה הכול
Let's go, Patrizia.
.בואי, פטריציה
Gennaro.
.ג'נארו
If our people know it's gonna rain
אם האנשים שלנו ,יודעים שעומד לרדת גשם
they won't wanna stay underwater doing nothing.
הם לא ירצו להישאר מתחת למים .ולא לעשות דבר
You need to tell them what you got in mind.
אתה צריך לספר להם .מה אתה מתכנן
For now only you and me need to know.
.כרגע רק את ואני צריכים לדעת
Never forget one thing,
.אל תשכחי לעולם
he who commands is like a father,
.מי ששולט הוא כמו אב
he doesn't need to explain the problem to his kids, he has to fix it.
הוא לא צריך להסביר את הבעיה .לילדים שלו, אלא לתקן אותה
Put it in the back.
.שים מאחור
- Did you pay? - Yeah, but didn't need to.
?שילמת .כן, אבל לא היה צורך-
Asshole, you can't steal Christ's Tears.
,חתיכת זבל .אי אפשר לגנוב את דמעות אלוהים
It was a goldfinch that took the thorns from Jesus' forehead when he died.
חוחית לקחה את הקוצים .ממצחו של ישו לאחר מותו
And so a drop of blood stained its forehead.
.לכן טיפת דם הכתימה את מצחה
It was as rare as this one, and like this one it was special.
היא הייתה נדירה כמו זאת .ומיוחדת כמו זאת
What's special about it?
?מה מיוחד בה
They call it a "color bearer", it's very rare.
."קוראים לה "נושאת הצבע .נדירה מאוד
- It doesn't have any color. - He'll pass it down to his offspring.
.אין לה צבעים בכלל
Good morning, Don Savastano.
.בוקר טוב, דון סבסטנו
Hail Mary, full of grace, the Lord is with Thee.
,שלום לך, מרים .מלאת החסד, ה' עמך
Blessed art Thou among women
ברוכה את בנשים .וברוך פרי בטנך, ישוע
Holy Mary, Mother of God, pray for us sinners,
,מרים הקדושה, אם האלוהים ,התפללי בעדנו, החוטאים
now and at the hour of our death.
.עתה ובשעת מותנו. אמן
Hi, Uncle.
.היי, דוד
Gennaro.
.ג'נארו
- How long's it been? - A long time.
?כמה זמן לא התראינו .הרבה-
It definitely wasn't because of me, it was your father.
.בהחלט לא בגללי .בגלל אבא שלך
He said he didn't want to be with us, it was better that way for his family.
.הוא לא רצה להתראות איתנו .זה היה עדיף למשפחה שלו
I saw my wife cry a lot when they killed your mother.
ראיתי את אשתי בוכה הרבה .אחרי שהרגו את אימא שלך
Is that how he protected her?
?כך הוא הגן גם עליה
My father paid for what he did and now he's resting in peace with Mom.
אבי שילם על מה שעשה .ועכשיו הוא נח בשלום עם אמי
But we're still here, trying to do the best we can.
אבל אנחנו עדיין כאן .ומנסים לעשות את המיטב
You're right.
.אתה צודק
- I'd like you to meet Patrizia. - Hello.
.תכיר את פטריציה
Sit next to me. This way, Miss. Take a seat.
.שב לידי. בואי, גברת. שבי
Hi, Aunty.
.היי, דודה
Gennaro...
.ג'נארו
Enjoy your meal.
.בתיאבון .בתיאבון-
Only a little for me, Mom.
.אימא, בשבילי לא הרבה
- Mom, a lot for me. - You're fading away.
.אימא, בשבילי הרבה .בעוד שנייה את נעלם-
- There you go. - Thanks.
.בבקשה .תודה-
Central Naples is like a siren.
.מרכז נאפולי הוא כמו סירנה
She's there watching you.
.היא יושבת וצופה בך
Then you hear her singing and you fall in love...
.אתה שומע את שירתה ומתאהב
...and meanwhile you've smashed into the rocks.
.ובינתיים אתה מתרסק על הסלעים
Uncle, I'm under attack.
.דוד, תוקפים אותי
I need your help.
.אני זקוק לעזרתך
- Nice to meet you. Mickey. - Don't bother the lady.
.נעים מאוד. מיקי .מיקי, אל תציק לגברת-
If she wants to ask me for the water, she doesn't know what to call me.
סליחה. פשוט אם היא תרצה מים .היא לא תדע איך לקרוא לי
She can ask me.
.היא יכולה לשאול אותי
Grazia, leave your brother alone and help me clear the table.
גרציה, עזבי את אחיך .ועזרי לי לפנות
My name's Patrizia.
.קוראים לי פטריציה
See? Her name's Patrizia.
.רואה? קוראים לה פטריציה
Nice to meet you.
.נעים מאוד
- Will you excuse me? - Of course.
.סלחו לי .כמובן-
Uncle, I have a surprise for you.
.דוד, יש לי הפתעה בשבילך
Christ's Tears.
.דמעות ישו
The hope of always being reborn into a new life.
התקווה תמיד להיוולד מחדש .לחיים חדשים
I was afraid that seeing you, I would have seen your father.
פחדתי שכאשר אראה אותך .אראה את אביך
Instead you have your mother's eyes.
.אבל יש לך את העיניים של אמך
What Pietro refused to understand was the strength of family.
פייטרו סירב להבין .מהו כוחה של משפחה
Today you have a problem, tomorrow I have one...
,היום לך יש בעיה ...מחר לי תהיה
He's so beautiful.
.יפה כל כך
Little guy.
.חמוד קטן
Everything you asked me, consider it done, Gennaro.
,באשר לכל מה שביקשת .סגור, ג'נארו
Thank you, Uncle.
.תודה, דוד
It's nice here, huh?
?יפה כאן, מה
The truth?
?האמת
I don't like the country one little bit.
.אני לא אוהבת את הכפר בכלל
Why's that?
?למה
We come from the earth, we return to the earth
אנחנו מגיעים מהאדמה .וחוזרים אליה
and I don't want to get muddy in between.
.אני לא רוצה להתלכלך בדרך
I'll tell you a secret,
.אגלה לך סוד
I don't like the country either.
.גם אני לא אוהב את הכפר
That's why I went to university in Bologna.
.לכן למדתי באוניברסיטה בבולוניה
But you came back here.
.אבל חזרת
Like plants, our roots are difficult to break.
,כמו צמחים .קשה לעקור את השורשים שלנו
I don't have any.
.לי אין שורשים
That's impossible.
.לא ייתכן
You don't have a home, a family, nothing?
?אין לך בית, משפחה, שום דבר
Everything I have fits in a suitcase and I don't want to open it.
כל רכושי נכנס במזוודה .ואני לא רוצה לפתוח אותה
And don't you miss it?
?ואת לא מתגעגעת לזה
What am I supposed to miss?
?למה אני אמורה להתגעגע
Come here, don't be afraid.
.בוא, אל תפחד
Easy does it. Come here, my beauty.
.לאט לאט. בוא לכאן, יפה שלי
This one's worth a lot, right?
?הוא שווה הרבה, מה
Come.
.בוא. בוא הנה
Don't be afraid.
.אל תפחד
I got him.
.תפסתי אותו ?תפסת-
I'll put him in, or he might escape.
.אכניס אותו שלא יברח .לאט לאט, הנה-
You made friends with the girl.
?התחברת עם הבחורה
- She's very smart. - She'll never be smart enough.
.היא חכמה מאוד .היא לעולם לא תהיה חכמה מספיק-
She's a woman, she needs to stay in her place.
,היא אישה .היא צריכה להישאר במקומה
Maybe the world's changing, Dad.
.אולי העולם משתנה, אבא
The world's changing,
,העולם באמת משתנה
but we stay the same, that's our strength.
.אבל אנחנו נשארים אותו הדבר .זה הכוח שלנו
Mickey, take your jacket off and grab a bag.
.מיקי, קח מעיל ותפוס שק
Coming.
.אני בא
I still haven't told you...
...עוד לא אמרתי לך
I'm sorry about Ciro.
.אני מצטערת על צ'ירו
- How long do we have? - It's for tonight.
?כמה זמן יש לנו .זה להיום בלילה-
I spoke to the Albanians, the meetup's at the betting shop.
,דיברתי עם האלבנים .נפגשים בחנות ההימורים
C'mon, move it.
.קדימה, לזוז
Look, you turn it on here and press this button.
.תראה .תדליק כאן ותלחץ על הכפתור
Everything's ready.
.הכול מוכן
The neighborhood's completely secured. If they stop you, you know what to say?
.השכונה מאובטחת ?את יודעת מה לומר אם יעצרו אותך
Good girl, go.
.כל הכבוד. קדימה
Whatever you need.
.כל מה שתרצה
And drive slowly.
.ותיסעי בזהירות
- Where are you going? - I'm a friend of Papele's niece.
?לאן את נוסעת .אני חברה של האחיינית של פפלה-
I came to show her the kid.
.באתי להראות לה את הילדה
Andrea, all good!
!אנדריאה, זה בסדר
Nicola, all good.
.ניקול, הכול בסדר
- Hi, guys. Was the trip good? - Smooth as butter.
?היי, חברים. איך הייתה הנסיעה .חלקה לגמרי-
This is Crazy, Capaccio's other brother.
,זה המטורף .האח השני של קפצ'יו
The person who brought the car in is not from Secondigliano.
מי שהכניס את המכונית .לא היה מסקונדיגליאנו
We had nothing to do with the bomb.
.לא היה לנו קשר לפצצה
Valerio, loyalty is a fine quality, if you choose the right person.
ולריו, נאמנות היא תכונה טובה .אם בוחרים באדם הנכון
But if they're heading for disaster, so are you.
אבל אם הוא עומד ליפול .גם אתה תיפול
We're not the ones heading for disaster.
.אנחנו לא אלה שעומדים ליפול
Maybe not today.
.אולי לא היום
But tomorrow?
?אבל מחר
Let's be clear about one thing:
.בוא נבהיר דבר אחד
I came alone today but Enzo is here with me.
באתי לבד היום .אבל אנזו כאן איתי
What you do is none of our business.
.לא ענייננו מה אתם עושים
The first rule in Switzerland is to mind one's own business.
הכלל הראשון בשוויץ .הוא להתעסק בעניינים שלך
Did you speak to Loran?
?דיברת עם לורן
What did that Albanian turd tell you?
?מה החרא האלבני אמר לך
A loud explosion, flames, the wounded screaming for help.
,פיצוץ רועש, להבות .פצועים זועקים לעזרה
A horrifying scene for the first responders...
כוחות החילוץ נתקלו ...במראות מזעזעים
He crashed.
.הוא קרס
You can tell he's been playing all afternoon.
.רואים שהוא שיחק כל הערב
He didn't even finish eating.
.הוא אפילו לא סיים לאכול
Did you really have to?
?באמת היית מוכרח
There were kids there.
.היו שם ילדים
- Nothing happened to them. - But it could have.
.לא קרה להם דבר .אבל היה יכול לקרות-
Before a sunny day you need a storm to clean the air.
לפני יום שמש .צריך סופה שתנקה את האוויר
You said it.
.ג'נארו, אמרת
You promised that you'd end this war, remember?
הבטחת שתשים סוף ?למלחמה הזו. זוכר
I remember, actually I stopped it before it started.
,אני זוכר. האמת .שמתי לה סוף עוד לפני שהתחילה
Blue Blood didn't help Gennaro.
.דם כחול לא עזר לג'נארו סבסטנו
The Albanians told the Levantes that you were at the betting shop.
האלבנים אמרו למשפחת לבנטה .שהיית בחנות ההימורים
What do the Levantes have to do with Gennaro Savastano?
מה הקשר של לבנטה ?לג'נארו סבסטנו
They're related, Donna Imma and Gerlando Levante's wife were cousins.
הם קרובים. דונה אמה ואשתו .של ג'רלנדו לבנטה היו בנות דודות
Don Pietro didn't want to see them anymore
דון פייטרו לא רצה לראות אותם יותר
after the Levantes became affiliated with the Sicilians.
אחרי שמשפחת לבנטה .נעשו מעורבים עם הסיציליאנים
He was scared they'd devour him and Secondigliano.
הוא פחד שהם יטרפו .אותו ואת סקונדיגליאנו
That asshole son of his isn't afraid, though.
.אבל הבן המניאק שלו לא מפחד
Gennaro feels stronger, but he needs to be careful,
,ג'נארו מרגיש חזק יותר .אבל הוא צריך להיזהר
they're very powerful.
.הם חזקים מאוד
Gennaro can get God Almighty to help him, I don't give a shit.
,מצדי שישיג את עזרתו של האל .אני לא שם זין
We gotta fight back, we gotta get even straightaway.
,מוכרחים להשיב מלחמה .לסגור חשבון מיד
You came to my house to talk to me, you need to listen to me.
,באתם אל ביתי כדי לדבר איתי .אתם צריכים להקשיב
You can't afford a war with the Levantes and Gennaro.
אתם לא יכולים להרשות לעצמכם .מלחמה עם לבנטה ועם ג'נארו
You need to reach an agreement.
.אתם צריכים לעשות הסכם
I'll be the guarantor for a meeting.
.אני אהיה הערב בפגישה
- Hi, Patrizia. - Gennaro.
.היי, פטריציה .ג'נארו-
So, what did you want to talk to us about?
?על מה רציתם לדבר
We thought the best thing is to make a deal between us.
הגענו למסקנה .שיהיה הכי טוב לעשות עסקה
That's exactly what I thought.
.כך בדיוק חשבתי
The deal is this.
.זו העסקה
Three things have to be sacred for all of us.
שלושה דברים מוכרחים .להיות קדושים בעבור כולנו
The first: Secondigliano has to be independent,
הדבר הראשון: סקונדיגליאנו ,מוכרחה להיות עצמאית
not under the control of the other clans.
.לא בשליטה של הכנופיות האחרות
I will guarantee that Secondigliano will not make any requests in your areas.
אני אדאג לכך שלסקונדיגליאנו .לא יהיו בקשות באזורים שלכם
The second: enough with wars.
.דבר שני: מספיק עם המלחמות
Wars are bad for everybody, and especially for business.
הן פוגעות בעולם .ובמיוחד בעסקים
The cops need to forget our faces,
השוטרים צריכים לשכוח .את הפרצופים שלנו
for them we all need to come across as brothers,
בעיניהם כולנו צריכים להיראות ,כמו אחים
even though we never have been and never will be.
אף שמעולם לא היינו .ולעולם לא נהיה
The third: whoever wants to do business with Secondigliano is welcome.
:דבר שלישי
The price will be the same for everybody
המחיר יהיה דומה בעבור כולם
and everybody will sell at the same agreed price in their area.
וכולם ימכרו באותו מחיר מוסכם .באזורים שלהם
That way there is no competition.
.כך לא תהיה תחרות
And what do you earn?
?ומה אתה תרוויח
Freedom,
.חירות
for me and for my family.
.בעבורי ובעבור משפחתי
What does that mean?
?מה זאת אומרת
That from tomorrow in Secondigliano Donna Patrizia is in charge.
שממחר דונה פטריציה .תהיה האחראית בסקונדיגליאנו
Only a woman can raise a child properly.
רק אישה יודעת .לגדל ילד כמו שצריך
And this peace is like a child,
.והמקום הזה הוא כמו ילד
and it will have Donna Patrizia as its mother
דונה פטריציה תהיה אמו
and Gerlando Levante as its father.
.וג'רלנדו לבנטה יהיה אביו
Nothing changes for you, Patrizia has my suppliers.
.מבחינתכם לא ישתנה דבר .פטריציה מכירה את הספקים שלי
You pay her and she'll give you the stuff.
תשלמו לה .והיא תספק לכם סחורה
Are we all agreed?
?כולם מסכימים
And you?
?ואתם
From today on you won't see me ever again.
.מהיום לא תראו אותי שוב
I wish you all good luck.
.אני מאחל לכולכם הצלחה
What is this place, Gennaro?
?איפה אנחנו, ג'נארו
It's a surprise.
.זו הפתעה
This is the first day of our new life.
.היום מתחילים החיים החדשים שלנו
This place is like us,
.המקום הזה כמונו
for everybody else, it's not worth anything now.
.בעבור כולם אין לו ערך כרגע
But from tomorrow this will be the biggest thing that's ever been seen.
אבל ממחר הוא יהיה .הדבר הגדול ביותר אי פעם